1 задача
Софтуерен проект трябва да реализира онлайн игра „Фондова борса”. Oсновна цел в играта е играчите да увеличават състоянието си според следните изисквания:

Играта представлява симулация на реална борса, като има възможност за (1) купуване на активи - виртуални акции, злато и ценни книжа и (2) продаване на активи.
В играта могат да играят само регистрирани потребители
В играта не се работи с реални пари, а с т.нар. кредити
Цените на активите могат да се променят за секунди, като се изчисляват по математическа зависимост, която се определя от следните параметри: търсене и предлагане на активи и прогнозни резултати в зависимост от историята на търсенето и предлагането.
Потребителите могат да закупуват неограничен брой активи в рамките на текущо наличните им кредити.
Активи могат да се купуват и ако потребителят няма положителен баланс от кредити, но притежава други активи. В този случай отрицателният баланс не може да надвишава 25% от текущата цена на притежаваните от потребителя активи. Цената на наличните активи се изчислява в момента на покупката, като това трябва да стане в рамките на 0,2 сек.
Да се предвиди възможност за бъдещо интегриране с други онлайн системи, като например социални мрежи.
Системата трябва да е достъпна 24/7, тъй като потребителите могат да се включват в играта от различни часови зони. Въпреки това се смята за допустимо, системата да е недостъпна в рамките на 1-2 часа.

Решение:
